Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ok. Alors, la séance du jour,
ce sont les dix choses que vous aimez chez l'autre.
Théo, toi d'abord.
Bien sûr.
1. Je préférerais
vivre avec elle plutôt qu'avec un loup.
Tu as dit loup ?
-Ouais.
-Waouh.
-Eh bien...
-Un. Il a des bras.
Eh bien, j'ai vu un documentaire une fois
sur un homme sans bras
et cela semblait être une vie difficile,
en particulier pour le partenaire, alors...
J'aime qu'il ait des bras.
Ouais, c'est juste.
Bras.
Deuxièmement, la forme de sa tête
est plutôt agréable.
À distance.
Troisièmement, je me souviens qu’elle était pleine d’esprit.
Quatre, elle sent bon. Parfois.
En fait, j'ai eu du mal à écrire davantage.
Deuxièmement. Son haleine sent comme un anchois
qui a pissé toute la nuit.
Troisièmement, sa façon de rire
ressemble au râle d'un chien malade.
Quatre, c'est un mauvais père.
Un amant baisé. Un vrai débile.
Une victime. Un perdant. Un connard.
Numéro dix. « Théo, quel con. »
Ce n’était pas la tâche.
Ce sont des choses que tu détestes. Ce n'est pas drôle.
C'est... C'est en fait assez drôle.
Je vois tellement de ressentiment
et de défensive.
Une incapacité à s'excuser.
Pour partager votre vulnérabilité.
Pour sa défense, c'est un bébé pleurnichard,
donc c'est de la vulnérabilité.
Cruauté verbale.
En Angleterre, nous appelons cela la répartie.
L'autosatisfaction. La moquerie.
L'incapacité à reconnaître ses torts.
Je ne pense pas que tu aies la capacité
de résoudre tes problèmes.
C'est terrifiant de voir à quel point nous avons été proches
de nous perdre.
Quelle chance nous avons.
J'ai toujours été là.
Tu te souviens quand on s'est rencontrés ?
Bonne journée.
Je pense donc que c’est un moment
de célébration pour nous tous.
Je pense que nous pouvons être très fiers
de ce bâtiment.
-Félicitations, Darren.
Salut tout le monde.
Mon Dieu. Il le pense vraiment.
Théo, qu'as-tu dit ?
Désolé. Je me souvenais juste de la façon dont nous nous
sommes débarrassés des balcons en cascade.
de sorte que nous nions les humains
qui vivra
dans ces 700 boîtes sans particularités
la chance de prendre l'air,
de voir un horizon,
ou peut-être saisir résolument le moment présent
que vivre dans leurs appartements
leur donne envie de sauter.
Alors, vraiment, les gens,
quand vous y pensez,
nous avons sauvé des vies.
Pour nous!
C'est vrai. Le truc du balcon
est un bon exemple, Théo.
J'y décèle une note d'amertume,
mais nous devons tous nous battre pour nous-mêmes
et nos caprices en tant qu'architectes
en fonction des besoins du marché...
Désolé.
J'ai juste besoin d'un moment
pour ne pas me tuer.
devant mes collègues.
Intéressant. Comment feriez-vous ?
Avez-vous un très grand couteau quelque part ?
Je fais.
Mais j'en ai besoin pour finir ça.
J'attendrai avec plaisir.
Qu'est-ce que c'est?
Carpaccio de truite.
Oh, attends. Essaie avec ça.
Jésus!
Eh bien, ne lui accordez pas de crédit. C'est tout de moi.
Mûre et anchois déshydratés.
Je veux le mettre là-dessus
mais le chef ne me le permet pas.
Comment pouvons-nous vivre comme ça ?
Moi, pas de balcons fleuris.
Toi, pas de truc déshydraté.
Personnellement, je déménage
en Amérique la semaine prochaine
vivre libre et devenir chef.
Bon, peut-être que je devrais me joindre à toi.
Nous n'avons même pas encore eu de relations sexuelles.
Mais c'est dans quelques minutes.
Très vrai.
Service!
Rejoignez-moi dans la salle fraîche.
Selon.
Lierre.
Qui veut manger le chauffeur de bus ?
Moi!
C'est tellement bizarre, les grands bus.
Et pourquoi sont-ils rouges ?
Donc vous pouvez les voir parce qu'il y a beaucoup de brouillard.
Eh bien, il n'y a plus autant de brouillard là-bas.
Pas depuis la mort de Jack l'Éventreur.
Regarde. Essaie le Tower Bridge.
Alors, c'est de la réglisse.
Ajoutez ce chocolat noir,
cette framboise et ceci--
ne le dis à personne - poudre de crevettes.
Un poisson ?
Une saveur intense sans le goût de poisson.
Fermez les yeux.
-Mon Dieu!
-Mon Dieu, vraiment!
Écoute, je sais que c'est un musée.
Mais c'est censé représenter
une voile sur un bateau,
donc ça devrait être comme ça.
Vous devez vous attendre à ce que des pirates
arrivent à tout moment.
Non, je plaisante.
Regarde, je veux la voile.
La question que vous devez vous poser
est : comment voulez-vous vivre votre vie ?
-Avec courage ou sans ?
-Papa !
Merci, alors je t'enverrai les numéros.
Papa!
Nous mangeons des icônes britanniques.
Miso caramel Palais de Buckingham.
Oui, bien sûr.
Regarde. Biscuit Big Ben au shiso et au bourbon.
Ça a l'air bien.
Je me sens étourdi et ma langue pétille.
Ouais.
Incroyable. Bien sûr.
Mais ne pensez-vous pas que cela pourrait être
un petit problème ?
transformer leur sang en saccharose à 40 degrés ?
Ne les faites pas honte avec le sucre.
Mais cela est mauvais pour leur santé à long terme.
Et ils vont grossir.
Bouddha était gros.
Et il était génial.
-Il était génial.
-Ivy.
Regardez, ils apprendront à s’autogérer.
Si vous restreignez les choses,
cela conduit à des obsessions étranges.
-Je me sens malade.
-Tu vois ?
Oui. Je vois une fille apprendre à connaître ses limites.
Leçon apprise. Limite atteinte.
Conseil parental de maman.
Oh, mon Dieu. Oh, tu vas bien.
Tu ne peux pas simplement admettre que tu as tort ?
Le jour où je le suis, je peux.
Mais pas le jour où j'ai construit ton bâtiment,
bientôt la huitième merveille du monde,
ici en Californie du Nord,
dans un shortcake aux framboises !
Oh mon Dieu.
Comment as-tu fait ça, maman ?
Tu connais le chemin vers mon ego.
Mon Dieu. Ta maman n'est-elle pas brillante ?
Bien sûr qu'elle l'est.
C'est une question rhétorique.
-Tu es un génie.
-Ouais. D'accord.
Je me sens bien d'y retourner.
L'Estomac de Caligula.
Tu sais comment
rendre ton papa fier.
-Sommes-nous prêts ?
-Oui.
Attends-le.
-Oh, mon Dieu.
-C'est tellement bon.
Ok. J'en ai besoin.
Des framboises.
Attendez, attendez, attendez. Des framboises.
-J'entre !
-Maman, tu es allergique.
Prêt?
Oh non.
Je suis un génie.
C'est-à-dire...
Divin.
Maniaque.
-Nous allons à la plage !
-Très bien.
-Course !
-Ne te noie pas.
Alors qu'est-ce qu'on fait ici ?
Rappelez-vous quand nous avons eu des enfants
et que le patriarcat a envoyé cette note
En disant : « Écrasez vos rêves
et facilitez les choses pour les enfants et le mari » ?
Oh, oui. Ce mot. Je m'en souviens.
Un peu laconique. Assez démoralisant.
Convenu.
Eh bien, regardez cet endroit.
C'est fermé depuis un an.
Peut-être un peu à l'écart.
Mais je pense que c'est cool,
et j'ai gagné cet argent grâce au design.
Pour l'acompte sur la maison de nos rêves.
Non.
Ma chérie, la plupart du temps, tu prépares
sept desserts emblématiques pour trois personnes.
Regarde, le chef incroyable que tu es
et que tu as toujours voulu être
ne devrait pas être un rêve qui meurt
sur le crucifix de la vie de famille.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Mais j'aime tout ça.
Je veux dire, peut-être
quelques nuits par semaine.
Mon Dieu. Merci.
Je pense que c'est un oui.
-Oh, et je sais comment on va l'appeler.
-Tu le sais ?
Waouh. Bonjour.
-De beaux mecs.
-Très bien.
-Bien!
-Merci!
Monsieur, nous n'acceptons pas les coupons.
Oui, nous le faisons.
C'est pour Bed Bath & Beyond.
Nous le faisons.
Oh, Jeff. On ferme mercredi soir
pour le match de foot de Hattie.
Bien sûr que oui.
Au revoir, Jeffrey ! N'oublie pas que tu m'aimes.
Déjeuner chargé ?
Sans se soucier de l'humanité.
C'est peut-être le nom.
Que diriez-vous de « Nous avons la chlamydia » ?
C'est accrocheur.
Alors, où allons-nous rencontrer
nos merveilleux amis américains ?
-Barry !
-Les voilà.
Quoi de neuf, mon pote ? J'étais inquiet.
-Vous êtes en retard.
-Désolé.
C'est comme ça que tu as perdu la guerre d'indépendance,
n'est-ce pas ?
Finalement, nous vous avons amené ici.
-Bien sûr.
-Regarde ça.
Allons-y, fils de pute.
En fait, je ne suis pas censé faire ça.
Allez.
Ok. C'est une chose à laquelle
je ne m'habituerai jamais ici.
C'est bon. Ce sera amusant.
Oh, putain !
Je vous enregistre tous.
Les aigles ont atterri.
-Salut.
-Oh, hé.
-Salut !
-Salut, Sally.
Ils ont tous leurs propres armes.
C'est vrai. Putain, ouais, ils l'ont fait.
Salut tout le monde. Comment allez-vous ?
Je... j'ai besoin que tu le saches.
Je suis contre les armes à feu.
Je suis ici ironiquement.
Je fais cela en guise de déclaration
contre les armes à feu.
Tu veux un Glock ?
Mon père a effectivement tué un intrus
avec celui-ci.
Ou j'ai un magnifique Smith & Wesson
que tu pourrais emprunter.
Oui. Je pense que je vais prendre cette beauté noire
qui a déjà tué quelqu'un.
En fait, je t'ai apporté quelque chose.
Tu es là depuis dix ans. Il était temps.
Je suis... Waouh.
-Waouh. Barry.
-Ouais.
C'est vraiment mignon.
Tu ne m'as pas dit que tu allais faire ça.
- Ouais, je l'ai fait. Plusieurs fois.
- Arrête de marmonner, bébé.
Quoi qu’il en soit, nous détestons tous les armes.
Tout le monde en a,
alors qu'est-ce que tu vas faire ?
Il faut se défendre.
Bien. Attention. La gâchette est très sensible.
Ok, un takedown parfait
c'est l'aine, le coude, l'œil droit, dans cet ordre.
-Asseyez-vous dedans.
-Ouais.
Regardez ça ! Cinq coups.
Tous dans le larynx.
Cela le rend si heureux.
Ouais. Ce n'était pas le jeu.
J'ai dit aine en premier.
Ah oui. Mais je l'ai changé pour le larynx
et j'ai gagné.
Allez Théo et Ivy !
-D'accord.
-Ouais.
C'est ma distance.
Oui, vite ! Il s'enfuit !
Je veux dire, j'ai vraiment hâte
de voir ce bâtiment, Théo.
Sally. Merci.
C'est le sujet de conversation de la ville.
Theo Rose peut-il résumer
notre histoire maritime ?
en acier, béton et bois ?
Tu sais quoi ? Je le ferai peut-être.
Vous savez que cette île est un site historique ?
Cela a été mentionné.
Ne gâche pas tout. Ça a déjà été dit ?
En fait, oui, un homme
nous a crié ça dans la rue.
Oui.
Je pensais que les designs étaient incroyablement beaux .
Merci, Amy.
Quoi ? Je trouvais ça
un peu bâclé et simpliste.
dans sa tentative de restituer
l'histoire de la Californie sous une forme amusante.
Sans vouloir offenser personne.
-Est-ce que quelqu'un d'autre comprend ça ?
-Rory.
Aucune n'est prise, car
vous avez vraiment, vraiment tort.
Je pense que les bâtiments devraient être amusants
et je me sens temporaire, chaotique
, vivant et beau.
Et nous rappeler à tous que les êtres humains peuvent
et doivent être à leur meilleur.
Oh mon Dieu.
Je ne suis pas d'accord avec tout ça.
Mais… bonne chance.
Je suis très heureux pour toi, Théodore.
Jésus. Rory, qu'est-ce qui se passe avec toi ?
-C'est bon.
-Il est notre invité chez moi.
-Quel est le problème ?
-Je pensais pouvoir être honnête.
D'architecte à architecte.
Ce gars est une star !
Désolé. Je fais un peu ça.
Oui. On est ravis pour toi, Théo.
Quand nous travaillions ensemble, je me disais :
« Ce type va faire quelque chose de spécial. »
Comment ? Comment le saviez-vous ?
Peut-être qu'après cela tu le feras.
À Théo. Bravo, bravo.
Oui. À Théo.
Merci. Merci.
C'est bizarre.
Je devrais… je devrais prendre ça.
-Quoi ?
-Sortons d'ici.
D'accord.
Oh, mon Dieu.
Jiminy Cricket.
C'est plutôt… plutôt sérieux.
Non, nous le ferons. Ouais.
Nous devons y aller.
-Tout va bien ?
-Quoi ?
Et bien... il y a quelques années en Angleterre...
nous avons aidé un forçat évadé
qui se cachait dans les landes.
On lui a donné à manger, on lui a lu des sonnets,
et puis il est parti. Pouf.
Mais apparemment,
il est arrivé chez nous ici,
et il a un sac à dos rempli de coca
et une épée.
Alors... on t'appellera.
Eh bien, faites-nous savoir
si vous avez besoin d’aide avec le coca.
Vraiment ? Un sac à dos
rempli de cocaïne et une épée ?
Merci d'avoir menti si mal pour moi.
Pour toi, chérie, n'importe quoi.
Je crois que c'est vrai.
C'est vraiment le cas.
Au Musée maritime d'East Bay,
l'architecte Theo Rose
a créé un nouveau formulaire,
un design révolutionnaire
qui célèbre ces marins
qui s'est lancé dans l'inconnu.
Et alors qu'ils naviguaient de Californie
vers la haute mer
avec courage et curiosité
de ce qui était possible...
Eh bien, j’ai senti que le bâtiment
devait faire la même chose.
Le voilà.
Selon!
Superbe bâtiment, mon pote.
Vous êtes sur le point de laisser
une marque indélébile sur la terre.
Oh mec. Merci.
Ouais. Ce n'est pas le cas de tout le monde, tu sais.
La plupart des gens se contentent de pousser des papiers
et de bavarder, et ont des relations sexuelles ennuyeuses.
Ne laissez aucune trace.
Ça fait réfléchir. À quoi ça sert ?
Êtes-vous d'accord?
Oh, ouais. Je vais bien. Super.
-J'ai entendu ça dans un podcast ou quelque chose comme ça.
-Ok.
Je me suis dit : « Dieu merci, ce n’est pas moi ! »
Dernière minute : une tempête historique
frappe le nord de la Californie.
Les principales autoroutes sont fermées
en raison des vents violents et des pluies torrentielles
qui frappent la région.
Oh merde.
Juste une seconde.
Ils ont fermé l'autoroute, donc ils
canalisent le trafic vers cette route.
Je veux dire, de vrais clients.
Merde.
C'est elle.
Pardonnez mon français,
mais la façon dont le vent attrape la voile
c'est fantasque comme tout.
Ouais.
C'est Ivy.
-Bonjour.
-Il y a des gens ici.
Le
critique gastronomique du San Francisco Chronicle est ici.
C'est incroyable.
Non. Aucun des deux n’est incroyable.
Les gens ici sont mauvais.
Sa présence ici est encore plus désagréable.
Es-tu défoncé ?
Ouais.
Est-ce que c'est de la flexion ?
Regarde. Tu peux le faire.
Non, je ne suis pas d'accord. Je pense que je pourrais…
Je pourrais mettre le feu dans la cuisine
et le laisser se propager dans la salle à manger,
et puis ils partiront tous.
C'est bon. Je m'en occupe. Je m'en occupe.
Ma chérie, aucune critique ne peut nuire à une entreprise
qui ne fait que trente couvertures par semaine.
C'est en fait un bon point.
Cuisinez simplement comme vous le faites pour moi.
Comme si j'essayais de la faire me baiser.
Ouais!
Ouais, d'accord.
Je t'aime.
Ne me quitte jamais, mais quand tu le feras,
me tueras-tu en sortant ?
Ça ira.
Ok, merci. Au revoir.
Non.
Oh mon Dieu!
Cette merde est en train de tomber.
Tout ira bien.
C'est une voile. Elle a été construite pour se déplacer.
-Il ne va pas tomber.
-Je pense que oui.
Ça ne va pas tomber.
Non, non. Arrêtez de filmer, les gars !
Endroit mignon.
Mange ça en premier, puis ça.
Presse-le là-dessus.
Et voilà le sel que j'ai fait.
Je suis venu dès mon premier essai.
Aucune promesse.
La sexualité est vaste et idiosyncratique mais...
Mange et pars. Ok, au revoir.
Tout ira bien. Ça ne va pas tomber.
-Arrête ! Arrête !
-Ne filme pas mon ami !
Ne filmez pas ! Sérieusement. Ne filmez pas !
Allez ! Arrête !
Oh mon Dieu!
Oh non!
Selon!
-D'accord, allez ! Ne filmez pas !
-Ça ne va pas tomber.
D'accord ? Arrête !
Il ne va pas tomber.
Jésus Christ ! Quelqu'un ! S'il vous plaît !
Arrêt.
Allez les gars, c'est pas drôle.
Salut!
Putain ! Non, non, non !
Tu regardes encore ça ?
Tu as passé la nuit à dormir.
-Aidez-moi ! Ne me filmez pas !
-Peut-être.
Cette merde est en train de tomber.
Tu dois arrêter de regarder ça.
Je ne comprends pas.
Ça aurait dû tenir.
C'était juste une tempête bizarre.
De l'acier bon marché, je parie, ou...
quelque chose comme ça ?
Je veux dire, je voulais qu'il y ait du mouvement,
mais pas qu'il prenne la mer.
Je sais. Tu es sûr que tout va bien ?
Ouais. Ouais. Ça ira.
Tu sais, l'eau sur le dos d'un canard.
Juste un obstacle sur la route.
Désolé. Tu voulais me dire quelque chose.
Je t'ai entendu crier.
Rien. Je ne m'en souviens pas.
Votre avis. Qu'en pensez-vous ?
Cela ne vaut pas vraiment la peine d'être lu.
Pas pendant que tu traverses ça.
Lierre.
-C'est incroyable.
-C'est juste une critique stupide.
C'est la même chose que toi,
ma chérie.
Ce sera oublié demain.
L'actualité d'aujourd'hui, le fish and chips de demain.
Est-ce qu'il va bien ? Enfin, qu'est-ce qu'il dit ?
Il ne le sait pas vraiment,
et il semble impoli de le demander.
Tu es sa femme.
Et cela ne vous dérange généralement pas d'être impoli.
Il est écrasé et embarrassé,
et je ne veux pas empirer les choses
en le forçant à en parler.
Tu as dit qu'on pouvait aller déjeuner
à la cabane.
Allez, papa.
Ok, je vais m'habiller.
Mon Dieu.
Tu dois venir ici.
Oh mon Dieu ! Salut !
Que veulent-ils ?
Nourriture.
Ta nourriture.
Tu sais ce qu'on devrait faire ?
On devrait chanter un peu.
Bien sûr.
Chantons... "Bananas" ?
-Ouais.
-Absolument.
Oh, je sais. Que dirais-tu d'un opéra ?
-Non. Je suis vraiment désolé.
-C'est un neuf ?
Le site Web est tombé en panne.
-Réservation pour quand ?
-Nous sommes complets pour deux mois.
Non, je suis vraiment désolé.
Nous pourrions ouvrir
plus de trois jours par semaine.
D'accord. D'accord. Waouh.
Je vois des pourboires partout,
comme si j'étais une strip-teaseuse
et une convention est en ville.
Service, Jeffrey.
À venir!
Bonjour
Bonjour Théo.
Salut, Dave.
Salut... patron. Comment ça va ?
Dieu merci, personne n'a été blessé. Ça va ?
Non, ça va. Je vais... Je vais rebondir.
Pas avec nous, tu ne le feras pas.
Je t'avais dit que cette voile stupide
au sommet du bâtiment était dangereuse.
Les ingénieurs vous blâment.
Quelqu'un doit y aller pour ça.
Écoute, personnellement, je compatis avec toi.
Je veux dire, certaines personnes seraient suicidaires.
Es-tu papa ?
Quoi ? Non !
Qu'est-ce qui est suicidaire ?
Il va se suicider.
À cause du bâtiment ?
Oh, merde. Tu es avec tes enfants ?
Écoute... n'écoute pas
ce qu'il a dit, d'accord ?
Ça va ? Je vais bien.
Ce n'est qu'un bâtiment.
Je m'en fiche complètement.
C'est pour ça qu'il est tombé ?
Parce que tu t'en fichais ?
Non, j'y ai donné toute mon énergie.
C'était tout pour moi.
Putain.
Jésus. Cette putain de voile !
Est-ce qu'il se suicide ?
Je ne vois pas.
Enfants.
-Salut maman !
-Hé !
Waouh ! Regardez cet endroit !
Pourquoi es-tu sale
et manque-t-il de touffes de cheveux ?
Vraiment ? C'est étrange.
J'avais la fenêtre de la voiture ouverte. Il y avait du vent fort.
En fait, j'ai été viré.
Et il est suicidaire.
Serions-nous orphelins ?
Non, tu m'aurais toujours.
-Virement ?
-Zut.
Écoute, tu es très occupé. On va
manger ensemble et je chercherai un nouveau travail.
Est-ce que ça va ?
Ouais, ouais, ouais. Je vais bien.
Enfin, c'est comme disait ma grand-mère :
« La vie est cruelle, personne ne
te veut vraiment pour qui tu es,
et puis tu meurs dans la douleur en quête d'un réconfort
qui ne viendra jamais.
Alors... vous savez,
peut-être que mes attentes étaient trop élevées.
Oh, mon Dieu.
Vendez-vous des negronis et y a-t-il une limite
au nombre de boissons que l'on peut boire ?
Va t'asseoir. Va t'asseoir.
-Je gagne.
-Non-euh.
Ouais-ouais.
Je te l'avais dit.
-Salut. Oh, les gars.
-Bravo !
D'accord. Merci.
Merci beaucoup. Merci d'être venu.
Merci.
Ils t'aiment.
Maladroit.
Non, je pense que c'est génial.
Êtes-vous d'accord?
-Tu es vraiment viré ?
-Ouais.
Oh, Théo. Je suis vraiment désolé.
Oui, eh bien...
Il ne sert à rien de s’attarder là-dessus
quand on a un énorme succès.
Nous devrions y réfléchir.
De toute façon, tu avais besoin de repos.
Et je vais en prendre un parce que
personne ne va m'embaucher pendant longtemps.
Eh bien, je pourrais peut-être l'ouvrir plus souvent
, car les téléphones deviennent fous.
Je pourrais faire ça
et payer les factures pendant un moment.
Juste un peu. Et tu pourrais…
tu pourrais t'occuper des enfants.
Je pourrais construire des enfants
au lieu de maisons.
J'aime à quel point ils sont libres.
Ouais, eh bien, profite-en.
Ils vont bientôt se faire arrêter.
Et on le fait juste pour un petit moment.
Ce n'est pas pour toujours.
Peut-être que j'ai résisté
trop longtemps à mon génie.
-J'ai toujours dit ça.
-Ouais.
Personne ne peut nous vaincre, Théo.
Je l'ai toujours dit aussi.
Bonne chance.
Serveur. Serveur.
Cuisinier.
-Pourquoi tu ne le fais pas ?
-Je pense que tu dois le faire.
-C'est toi qui commandes.
-Ouais. Ils veulent...
Ils veulent avoir de vos nouvelles.
Salut. Je suis Ivy et vous faites partie du personnel.
Donc, je ne suis pas une personne très hiérarchique.
Alors, tu sais.
Sois sage.
Ok. Rejeté. Brillant.
J'ai trouvé ça inspirant.
Comme si Obama était dans la pièce.
Ouais, regarde ça. C'est sympa.
Bonjour les enfants.
Papa est là.
Je facilite les choses aux gens,
et c’est un service,
et il y a de la joie dans le service.
Il n’y a pas de joie dans le lourd rocher
de l’attente de moi-même.
Le besoin sans fin d’être au
centre narcissique de mon propre nombril.
Le moi, moi, moi point com de tout ça.
Mon bâtiment, mon génie,
ma carrière, mon estime de moi.
Je veux dire, qu’est-ce que cette soif
de réussite et où nous a-t-elle mené ?
C'est un géant aveugle qui danse, c'est ce que c'est.
« Parce qu'il y a une crise climatique,
une terre violée et mourante,
les inégalités, les logements sociaux,
la croissance sans fin,
et des distributeurs automatiques de cupcakes.
Tu veux faire partie de ça,
espèce de putain d'homme toxique,
avec ton
sperme empoisonné et rempli d'ambition et de testostérone,
éjaculer au visage de l'humanité ?
Non, non, je ne le fais pas.
Est-ce qu'il va bien ?
Je pense que ça l'aide.
Je veux faire partie du changement.
Venez ici, mes chéris.
Tout ira bien pour nous.
Non. Plus que bien.
Le vent sprinte. Allez !
Tournez à gauche, mes petits vers !
J'ai besoin de citrons.
Quelqu'un peut-il m'apporter des citrons ?
-Vous avez une réservation ?
-Et il reste encore des plats sur le pass.
Et je transpire jusqu'aux yeux.
Jeanne!
Désolé.
Évidemment, j’applaudis votre passion.
Vous devez savoir que cela pourrait conduire
au mariage et aux enfants.
Il y a probablement un
règlement d'hygiène à ce sujet.
Ne touchez rien d'autre que l'un l'autre.
D'accord. Comme tu étais.
Continuez. Bien joué.
Ouais !
Maman a bien déjeuné.
134 couvertures.
Tu es un putain de grand succès.
-Je le suis vraiment.
-Tu l'es.
Je vais avoir besoin d'un short plus grand.
Plus de gens, plus d'argent.
-Quelle nuit.
-Ouais.
-Merci.
Pourriez-vous simplement patienter, s'il vous plaît ?
Feriez-vous une séance photo
pour le magazine New York ?
-Nu ?
-Je ne pense pas.
Je le ferai quand même.
-Maintenant, je dois y aller et m'effondrer.
-Va te reposer, maman.
Salut les gars!
Tu m'as manqué.
Salut. Regarde ce que j'ai.
Sandwichs à la crème glacée meringuée au chocolat et aux mûres !
Nous ne pouvons pas.
Certainement pas.
Quoi?
Nous avons signé un contrat avec papa.
C'est plus un engagement qu'un contrat.
C'est vrai.
Droite.
Mangeons-les pendant que nous discutons
du ridicule de cela.
Il a dit qu'elle le ferait.
Nous déclinons simplement poliment.
Nous déclinons poliment.
Tu leur as fait signer un contrat ?
C'est plutôt un engagement.
Ce sont des enfants. Ils devraient s'amuser.
Eh bien, travailler pour atteindre un objectif est amusant.
Non. Les sandwichs à la crème glacée
à minuit, c'est amusant.
Pas quand c'est l'ennemi du but.
Vous ne pouvez pas les battre
« jusqu'à une soumission humide », pour citer Bukowski.
Au fait , tu leur lis du Bukowski ?
-Eh bien...
-Ils ne savent pas ce que ça veut dire.
Ils devraient lire Harry Potter
ou le putain de Dr Seuss.
Tu sembles un peu surmené.
Je ne pensais pas que je devrais me battre
pour le bien-être de mes enfants.
Je pensais pouvoir te faire confiance pour les modeler
d'une manière bienveillante et bienveillante.
Ok. Les enfants !
Salut. Tu n'es vraiment pas
obligé de continuer comme ça.
C'est bon, les gars.
-Nous avons signé un contrat.
-C'est plutôt un engagement.
Ouais, mais tu n'es pas obligé.
Mais alors à quoi bon le faire ?
Qu'est-ce que cela nous apprend ?
Je veux dire, c'est une très mauvaise leçon.
-Whoa !
-Whoa ! D'où vient ce mot en F ?
Je viens de t'entendre dire que tu en avais plein sur papa et,
honnêtement, ça avait l'air vraiment cool.
Non, putain... Non, ce n'est pas le cas.
Ok. Retournez au lit, vous deux.
Bien, Ivy.
Je vais me coucher.
Et si toute la question du sexe était
abandonnée ?
Ouais. Bien intuitif.
Que diriez-vous d’une dispute circulaire de trois heures
qui ne mène nulle part ?
Drôle.
Écoute, je suis désolé. J'aurais dû te le dire.
Nous avons juste des manières différentes de les traiter.
Ils me manquent.
Eh bien, je pourrais les faire courir
à la cabane demain.
Ils auraient besoin d'un coup de douze milles.
Oh mon Dieu.
Bizarrement, ils aiment ça.
Ok. Sexe.
Mais fais-moi descendre d'abord pour que je puisse dormir.
Toi et tes mots mielleux.
Ça fait du bien, non ?
-Non
non !
La douleur n’est qu’une faiblesse quittant le corps.
Viens. Viens.
On y est presque ?
Ouais. Deux enfants.
Ce sont des créatures divines, vraiment.
Je pense parfois qu'ils pourraient
se faire pousser des ailes
et se révèlent être des anges
et s'envolent ensuite vers le ciel.
Est-ce que David Chang va vraiment venir ?
-Je pense que oui.
-Waouh.
Peux-tu juste incliner
un peu ça vers moi ?
Super.
Oh mon Dieu. C'est comme la peste.
Peux-tu me montrer quand tu en trouveras ?
Comment meurent-ils ?
Eh bien, le revitalisant les étourdit,
puis je les retire du peigne
et je leur brise le dos.
C'est tout simplement génial.
-Bonjour ?
-Salut ! Devine où je suis ?
Dehors parce que c'est ton tour
de t'occuper des enfants
et les aider à faire leurs devoirs
en une demi-heure ?
Pas du tout.
Je suis dans un jet pour Los Angeles avec David Chang.
Nous avons fait la séance photo et il était comme,
« Putain ! Allons à Los Angeles
dîner avec Nancy Silverton. »
- C'est vrai. Incroyable.
- N'est-ce pas ? Et puis...
Juste un peu de confiture
et plus de champagne pour moi, s'il vous plaît ?
Et puis le matin, nous irons à Malibu
pour pêcher et faire des grillades sur la plage.
-Ce sera sur mon Instagram.
-Assurez-vous de le surveiller.
Alors, tu rentres quand ? Demain ?
Ouais. Je sais que j'aurais dû appeler et demander.
Ça aurait été bien.
Et puis je me suis dit : « Demander quoi ?
La permission ? »
Parce que nous voulons juste être le couple
qui s'aime
et nous permettons de saisir
les chances que la vie nous offre.
N'est-ce pas ?
Oui. Rhétorique et piège.
Mais oui, oui, oui.
Non, non, bien sûr que oui. Ouais.
Dis-moi, chérie. Comment s'est passée ta journée ?
Et les enfants ?
Eh bien, le chien du voisin a chié
dans la buanderie.
Les enfants ont des lentes.
Et mon œil gauche tremble parce que
je suis tellement fatigué,
-J'ai un rhume, mais tu sais--
-Désolé, chérie. Qu'as-tu dit ?
Oh non. Rien. Rien. Amuse-toi bien.
Je t'aime, toi et ton grand cœur généreux.
Merci.
Je vous aime, les enfants ! Je vous appelle à l'heure du coucher.
Pourquoi es-tu si en colère contre elle ?
Parce que je suis un con.
-Merci, Léon. Au revoir.
-De rien.
Ne sois pas un con. Ne sois pas un con.
Ne sois pas con. Sois heureux pour elle.
Hé, ma chérie.
-Salut.
-Bonjour.
Quelle soirée ! Je me suis bien amusée.
Je ne me souviens pas de la dernière fois où je me suis amusé.
C'est vrai, c'est génial. Amusant. C'est génial.
Et des gens formidables avec qui discuter.
Des gens qui font des trucs, vous savez ?
Des trucs incroyables.
Je suis juste dehors dans le monde, en train de faire des trucs.
Vraiment?
C'était un ton ?
Non, c'est juste du lavage
sur lequel j'ai passé une heure.
J'ai pensé à te baiser
tout le long du chemin du retour depuis l'aéroport.
Bien. En effet. Oui.
C'est juste...
Je me défonce.
Ah bon ?
Tu veux faire ça plutôt que moi ?
Parce que je travaille dur aussi.
Et j'apprécie cela.
-Et toi ?
-Oui, je le fais.
As-tu dit que j'appréciais quand j'ai dit que
j'avais travaillé dur ?
Non. La question devient donc : le faites-vous ?
Oui, j'apprécie, chérie.
Cela semblait un peu terne, comme...
Je ne sais pas, peut-être que
tu y as été forcé.
Je me suis bien amusé, c'est tout.
Tu m'en veux ?
Content que tu te sois amusé. C'était génial.
Je t'ai apporté ça.
-Tu es allé chez Bob.
-Ouais.
Une heure et demie de trajet pendant
les heures de pointe de Los Angeles pour vous apporter Bob's Donuts.
Oh merde.
Je sais, c'est insouciant. Quelle garce.
C'est une énorme victoire pour toi,
n'est-ce pas ?
Oh, je le sais, putain.
Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé.
C'est parce que j'étais jaloux
et que j'enviais ton plaisir,
ce qui n'est ni cool, ni sexy.
Je sais. C'est bon.
Mange-moi bien, ma puce. Et après, on va
faire l'amour avec du sucre.
C'est à moi ? Non, c'est à toi. C'est Jane.
Elle a dit : « Tu as pris les beignets de Bob ?
Cette idée de glace aux beignets est géniale. »
« Faisons un essai en cuisine à dix heures du matin.
Bisous, bisous. »
Ouais.
Eh bien, non, parce qu'ils sont pour vous,
mais la première... la première idée, c'était vous
et puis la deuxième idée
était l'idée de la glace, mais...
À coup sûr.
42, 43,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
J'aime leur bling.
Ils ne les enlèvent littéralement jamais.
Pourquoi le feriez-vous alors que vous êtes champions d'État ?
Réjouissez-vous de la gloire, dis-je.
Nous sommes!
Mais un jour,
la gloire prendra fin...
Le travail continue !
Je dois dire que vous n'avez pas l'air en forme.
Oui. Des énergies très discordantes ici.
-N'est-ce pas ?
-Ouais. C'est vrai.
C'était intuitif, Barry.
-Merci, bébé.
-C'était bien.
Alors, c'est grave, Théo ?
Quoi?
C'est... Tout va bien.
Vous savez, la cabane est un succès monstre,
et les enfants la tuent.
En fait, ils ne se permettent pas
d'arrêter une séance d'entraînement.
jusqu'à ce qu'ils soient étourdis et vomissent.
-Alors c'est... c'est un engagement.
-Ouais.
Et en fait, j'adore ça.
Ouais.
Mais tu es quand même un raté.
Les femmes n'aiment pas ça.
-Je sens un problème.
-Pareil.
Ouais. Ouais.
Si vous avez besoin d'une épaule...
ou d'une cuisse intérieure sur laquelle vous appuyer.
Ouais.
Quoi?
Barr, je plaisante.
Je vais te baiser.
Ivy et moi allons très bien.
C'est intense, non ?
-Comment ont-ils--
-Je ne sais pas.
Comment?
Alors, tout va bien ?
Quoi ? Ouais, pourquoi ?
Il semble y avoir un courant sous-jacent
de mécontentement entre vous.
On pourrait faire flotter un bateau dans ce courant.
Quoi ? Vraiment ?
Eh bien, je suis tellement occupé que je ne m'en suis pas rendu compte.
Ivy. Il faut chérir
et nourrir une relation.
Vous ne faites pas de fellations à des chauffeurs de camion au hasard
sur notre parking ?
Et pendant ces dix minutes...
...je les chéris et je les nourris.
Nous allons bien.
-Tout le monde semble penser--
-On se déteste ?
Bon, « un courant de mécontentement sous-jacent »,
c'était l'expression, mais oui. C'est fou.
Je suppose que parfois je te déteste.
Drôle.
Non, sérieusement.
-Quoi ?
-Tu n'as pas ça ?
Quand tout ton corps est saisi
par des vagues vertigineuses de putain de haine ?
Jésus!
Vraiment ? Tu n'as pas ça ?
Je pensais que nous le faisions tous, les gens mariés.
Et, vous savez, vous devez juste le laisser partir.
Et cela passera comme une vague qui s'écrase
quelque part sur une plage du Pacifique.
Je veux dire, mettons de côté le fait de le prendre personnellement.
Mets de côté la haine vertigineuse
que tu as pour moi ?
Une haine sporadique et vertigineuse.
Tu ne ressens vraiment pas ça
du tout pour moi ?
Eh bien, je… L’autre jour, j’ai pensé
si Charles Manson m'invitait à un pique-nique
et si tu m'invitais à un pique-nique,
J'irais avec Charlie.
Charles Manson.
Ouais, Charles Manson dans un bon jour.
Quoi, une journée de bœuf avec les Beach Boys ?
plutôt que de planifier
une journée de massacre ?
Ne le prenez pas personnellement.
Manson.
Oui, tu as raison.
Je crois qu'on l'a tous les deux.
Droite.
Pensez-vous que nous devrions essayer de découvrir
pourquoi nous l’avons ?
Eh bien, non, pas si c'est normal, non. Non.
D'accord. D'accord.
C'est du travail. C'est trop de travail.
Et les enfants. Je veux dire, je les adore,
mais ils drainent la moelle
de mon âme.
Et je-- je nous aime toujours.
Oh, je déteste tout le monde sauf nous.
Moi aussi. Tu me manques.
Tu me manques.
Nous devrions faire quelque chose.
Est-ce que c'est une fuite ?
Pas d'enfants. Pas de travail.
New York. Juste toi et moi.
J'ai le vertige en y pensant.
Acclamations.
Je suis si fatigué.
Dormir.
Non, je veux être avec toi.
Je t'ai eu.
Selon.
Salut!
Sortie.
-Bonjour
comment allez-vous?
Je vais vraiment bien, merci, oui.
-Comment... comment vas-tu ?
-Incroyable.
Je suis en train de concevoir
ce nouveau campus psychotique
pour l'une des entreprises technologiques
de la Silicon Valley.
-Waouh.
-Ouais.
C'est... c'est génial.
Ouais. Et toi ?
Travail indépendant.
C'est super.
Oh mon Dieu. Cette putain de vidéo.
« Il ne va pas tomber. »
« C'est-- Ça ne va pas tomber. »
Alors-- Alors-- Tellement drôle.
Il y a si longtemps que
je l'avais complètement oublié.
Je pense que la plupart des gens l’ont fait.
Personne ne l'a fait, mec.
-Je veux dire, pas dans notre domaine.
-Je--
Assez parlé de toi. Regarde ça.
Voulez-vous connaître le budget ?
-Bien sûr. Bien sûr.
-Je ne peux pas te le dire.
Putain.
Putain !
Tout va bien là-dedans ?
Bonjour.
Je voudrais deux scotchs, s'il vous plaît.
J'ai entendu un bruit.
Y a-t-il eu du bruit ? Sommes-nous en danger ?
-Non, je--
-Oh, un soulagement.
Alors, deux Scotch ?
Dois-je la réveiller ?
Dans un mariage réfléchi,
Un bon partenaire boit la boisson de l'autre
pendant qu'il dort.
Je pense qu'elle en aura un autre.
Moi aussi.
-Monsieur, s'il vous plaît !
-Rendez-le... !
Non ! Monsieur, je vais vous le demander encore une fois.
-Rends-le-moi !
-Non, monsieur, s'il vous plaît !
-Elle a volé mes dessins.
-Que se passe-t-il ? Théo ?
Elle a volé mes dessins
et les a ensuite jetés à la poubelle.
-Je faisais juste mon travail.
-Votre travail n'est pas de faire disparaître les choses.
Jésus, Théo, à quel point es-tu ivre ?
Jésus lui-même était ivre en fait.
Quoi?
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Oh, Dieu merci. Tu as un taser ?
Comment va la gueule de bois ?
Me distraire de l'humiliation.
Désolé pour tout ça.
C'est bien.
Le dîner n'est pas prévu avant quelques heures.
Ollie Dabbous a vu mon Instagram
et m'a invité à son pop-up
et ensuite le dîner n'est pas prévu avant huit heures.
Oh non.
J'adorerais que tu viennes.
Toi... vas-y, chérie.
Ils sont tellement amusants,
donc ce serait amusant, pas du travail.
Je-- je pense--
Je pense que je vais juste, tu sais...
...rattraper un score de golf
qui ne m'intéresse pas vraiment.
Écoute, va t'éventer, amuse-
toi bien. On se retrouve au dîner.
Ok. De retour pour le dîner.
Ok. On ne s'embrassera pas plus tard aujourd'hui.
C'est tout simplement trop joli.
C'est incroyable.
Ouais, ouais, ouais.
Vous avez construit de très beaux bâtiments.
Bien pour vous.
Merci!
-Merci.
-Très bien, madame.
Selon!
Théonie.
Théodore. Théo.
Hé.
La vie nous réserve quelques coups durs.
Les gens descendent.
Certains se lèvent et d'autres non
et c'est à ce moment-là que tout à coup,
« Oh, merde. J'en ai un qui
ne se lève pas. »
Non, je me lève pour nos enfants.
Au milieu de la nuit
et au matin--
Ne sois pas un peu râleuse.
C'était juste un commentaire.
Je vais être malade.
Beau.
Quoi qu'il en soit... je ne veux pas
en faire tout un plat.
Mais j'en ai vraiment marre de le laisser
tourner en arrière-plan de nos vies.
Vous avez échoué, alors surmontez-le
ou relevez-le.
D'accord, je le ferai.
Je vais juste m'allonger ici.
Ouais, tu fais ça.
J'essaierai de résister à l'envie
de te laisser tomber quelque chose de lourd sur toi.
Ivy, idiote à tête de nœud.
Vas-y et excuse-toi.
Idiot ivre.
Jésus.
Je veux dire, c'est beaucoup de pression
et un peu irréaliste.
s'attendre à ce qu'une personne
exprime parfaitement ses pensées
de manière mesurée dans un long mariage.
Est-ce que... Est-ce que c'est un « désolé » ?
Oui et aussi une réflexion philosophique.
Je suis désolé, je ne veux plus parler.
Cela semble mature.
Est-ce que ces enfants ont de vrais vêtements ?
Je les adore.
Maison de rêve.
Merci.
Peut-être devrions-nous revenir en arrière.
Nous avons toujours eu l’intention de le faire.
Tu sais, je vais retourner au travail,
et tu pourras revenir
à ce que tu aimes toujours faire,
cuisiner pour onze personnes en une soirée
et fumer des joints au bord de la mer.
Peux-tu trouver un emploi ?
Ouah.
Je le dis dans un
esprit de recherche d’information neutre.
Eh bien, je devrais recommencer
depuis le début, je suppose.
Tu sais?
Je ne peux pas supporter cette idée,
mais je le ferai, je dois le faire,
parce que c'est ce que j'étais censé faire.
Au fait, j'ai rencontré quelqu'un à New York
qui veut devenir associé.
et ouvrir plus de restaurants
comme David Chang.
Ouais.
Alors, vous... vous ne voulez pas revenir en arrière.
En tant que féministe, je ne peux pas.
Et en tant que quelqu'un qui aime son travail
et je suis accro à l'adoration publique,
je ne peux pas.
Bien. Donc j'ai besoin de ceci et tu as besoin de cela.
Donc quelqu'un doit se sacrifier
sur l'autel du mariage, mais...
...qui sera-ce ?
Sauf si--
Oh mon Dieu,
as-tu aimé cette pause enceinte ?
Je n'étais pas sûr que tu allais céder.
Est-ce que tu allais céder ?
-Je--
-Eh bien, non, mieux vaut ne pas répondre.
Alors, j’ai vu quelque chose
qui, je pense, pourrait nous aider.
Allez.
- Presque là.
- D'accord.
D'accord.
Ok, arrête là.
Ok, regarde.
Ouah.
Je veux que tu nous construises
la maison la plus incroyable qui soit.
Ici? Maintenant?
Et mon ego mort et mon boulot de merde ?
Et je travaille lentement en arrière
et j'obtiens ma rédemption ?
Et si vous montriez au monde
que vous êtes un génie ?
Et toi, je ne suis pas un échec.
Vous êtes né pour construire des choses.
Pouvons-nous nous le permettre ?
Si je fais mon extension, nous le pourrons.
Ivy, c'est...
Vas-y, dis-le. Je crois que je l'ai mérité.
Ouah!
Et nous devrions pouvoir
voir la mer tout le temps.
Bien sûr.
Un, deux, trois, quatre.
Un, deux...
-Continue !
-...trois, quatre.
Selon!
Oh, wow.
-Je--
-Ça va être incroyable.
-C'est plutôt beau, n'est-ce pas ?
-Tu te moques de moi ?
Ivy t'a rendu tes couilles.
Cela ressemble à une seconde chance.
-Ouais.
-Tu sais, quand j'avais 29 ans,
On m’a diagnostiqué
une maladie auto-immune.
Ouais. C'était horrible, j'ai… j'ai perdu la tête.
-J'agissais sexuellement, c'était...
-Bébé, nous en avons parlé.
Les infections chroniques à levures ne sont pas
une maladie auto-immune.
Eh bien, ça fait quand même mal, Barr.
Le fait est, Théo, que c'est ça.
Tu vas tout réinitialiser, réussir
et vivre heureux pour toujours.
Je veux juste faire quelque chose
digne d'Ivy, tu sais,
pour qu'elle sache que je n'étais pas
une énorme erreur.
-D'accord.
-C'est tellement mignon.
Laisse-moi te faire un câlin. Viens ici.
Toi, ma douce créature.
-Quelqu'un a besoin d'un câlin.
-Merci.
Oui, c'est ça. Les choses semblent
s'écarter du territoire des câlins.
Nous ouvrons le mariage.
C'est encore en cours de négociation,
idiot.
Bébé?
Bébé.
Je suis juste à la maison.
Quand est-ce qu'on rouvre Chicago ?
Vous avez un appel avec eux à quatre heures.
Je t'envoie également
les factures de la maison de cette semaine,
et si je peux me permettre de faire
un commentaire personnel...
Putain, mec. Il faut le maîtriser.
Mais je veux qu'il ait sa chance.
Je veux dire…
-Oh, putain !
-Exactement.
Vingt-huit mille dollars pour de la mousse d'Irlande, Théo ?
Ouais, c'est pour le toit du côté ouest.
L'Amérique n'a-t-elle pas de mousse ?
Eh bien, le vert de la mousse d’Irlande
est quelque chose à voir.
Regardez, le vert qu'il faut
pour payer la mousse d'Irlande
c'est aussi quelque chose à voir.
Nous en avons besoin. C'est essentiel à la vision.
Comprenez-vous
que nous n’avons pas d’argent illimité ?
Est-ce que je t'ai montré l'
idée de l'arbre enfermé dans une vitrine en verre à côté de la cuisine ?
C'est méchant.
Oh mon Dieu.
Branleur!
Lierre...
Laquelle de ces trois tuiles aimez-vous...
aimez-vous l'apparence ?
Ils doivent aller derrière le...
le poêle à bois, donc...
Je l'aime.
Mais il y en a trois.
Lequel ?
-Ouais, je vais les envoyer maintenant.
-Il y a trois "it"--
Tu ne les as même pas regardés.
-Quoi ?
-Et j'essaie de te parler
-et tu réponds au tél--
-Salut.
Ouais, je viens de le dire à Flora,
les chiffres du budget sont là.
Oh, les chiffres du budget, ouais.
-Pendant que vous parlez de chiffres budgétaires...
-Je vous rappelle.
...pourriez-vous s'il vous plaît ajouter
que je nous ai acheté une table
d'un monastère espagnol du XVe siècle ?
Il y a en fait un poignard incrusté à l'intérieur,
remontant à l'Inquisition espagnole.
C'est cher, mais je pense que c'est essentiel.
J'ai l'impression que…
Lierre!
Je vérifie juste.
Jésus Christ, Ivy.
Parfois, tu es un putain d'enfant.
Maman? Papa?
Est-ce qu'on a du lait ?
-Oui, chérie, bien sûr que nous avons du lait.
-Ouais. Bien sûr, chérie. Ouais.
-Ouais.
Ouais.
Et un, et un deux, et un trois, quatre.
Bonjour!
Maman?
Je viens aussi.
Ok. Super.
Maman, nous faisons des sprints fractionnés de deux kilomètres
.
Et aussi des nouvelles.
J'ai eu mes premières règles hier.
Ma chérie, tu allais bien ?
J'étais en maillot de bain blanc
à une pool party.
C'était mortifiant.
Les gens me regardaient, je pleurais.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
J'ai appelé papa. C'était le meilleur.
Le meilleur.
Comment as-tu su quoi faire ?
La parentalité intuitive.
Il l'a cherché sur Google.
Très bien, vous deux. Allez-y !
Je n'arrive pas à croire ça à propos de ses règles.
Ouais, c'était intense.
Elle était une épave, la pauvre.
J'aurais aimé être là.
Mais tu ne l'es jamais, n'est-ce pas ?
Ferme ta stupide, stupide bouche.
Papa!
Tu viens ?
Ouais.
-Hé, maman.
-Bonjour, chérie.
Tu es magnifique.
-Brillant.
-Transpiration.
-Qu'est-ce que tu faisais ?
-Des clôtures d'escalade libre
pour développer mes muscles dorsaux
et ma concentration générale.
Cool.
Tu évites papa ?
Non, bien sûr que non.
Je passe juste un moment de détente.
Vous avez tous les deux besoin d'aide.
Ridicule.
Hattie, c'est l'heure de ton explosion de protéines.
Ne lui dis pas que je suis...
Ne lui dis pas que je suis là.
Maman est ici en bas.
Traître.
Désolé.
Mais je t'aime toujours.
Je t'aime aussi.
Avez-vous parfois l’impression
d’être coincé dans quelque chose ?
Que nous avons créé
cela de manière trop compliquée,
une machine qui tourne sans fin et
dont on ne peut pas sortir ?
Et si on laissait tout tomber, qu'on prenait une camionnette
et qu'on faisait le tour de l'Amérique du Sud ?
Ouais, eh bien, tu aurais
du mal à les convaincre.
Ils visent
ces bourses à Miami.
Mais c'est ce que je veux dire. Ils ont 13 ans
et soudain, ils veulent quitter la maison.
Ils étaient six, la dernière fois que j'ai regardé.
Écoute, tu es juste fatigué.
Nous sommes dans la partie difficile.
Bien, parce que si c'est la partie facile,
étouffez-moi avec un oreiller.
Ça ira.
Dit un peu trop vite à mon goût.
...un vrai crétin.
Une victime. Un perdant. Un connard.
Numéro dix. « Théo. Quel con. »
Ce n’était pas la tâche.
Je vois tellement de ressentiment,
l’autosatisfaction, la moquerie,
l’incapacité à admettre ses torts.
Je ne pense pas que tu aies la capacité
de résoudre tes problèmes.
As-tu réellement le droit de dire ça ?
Cela ne semble pas professionnel.
Oui. Comme une faute professionnelle.
-Quoi ? Non...
-On s'attend à une grosse réduction.
-Le temps est écoulé.
-Vraiment ?
-Eh bien, c'était amusant tant que ça a duré.
-C'était vraiment amusant.
J'attends toujours que mon stationnement
soit validé.
-Scandaleux.
-Une fraude absolue.
-Au fait, ta liste était la meilleure.
-Merci, chérie.
Le vôtre était le deuxième meilleur.
Nous pourrions être plus gentils.
Je pourrais l'être.
Moi aussi.
Essayons.
Papa ! On est montés !
Miami ! On est tous les deux montés !
-Nous avons eu nos bourses !
-Oui !
Mes petits génies. Oui. Oui !
On va manger des crêpes
pour fêter ça. On a réussi.
Le travail continue.
Oui.
Tu me manques déjà.
Amène-le, champion.
-Au revoir.
-Au revoir, chérie.
Je t'aime.
-Nous vous appellerons quand nous serons là-bas.
-Oui, s'il vous plaît.
-D'accord.
Maintenant, n'oubliez pas de faire
ce programme d'étirements que je vous ai dit
après être descendu de l'avion, s'il te plaît ?
-Au revoir.
-Je t'aime. Je t'aime.
-Au revoir, je t'aime.
Au revoir.
Eh bien, Dieu merci, ils sont partis.
Théo, je plaisante.
C'est Hattie. Oui ?
J'ai oublié, peux-tu...
me réexpliquer la question de la nutrition ?
Oui. Oui, la nutrition, oui, bien sûr.
Eh bien, vous savez,
c'est un peu comme être un lapin
à un buffet à Las Vegas.
Tu veux d'abord aller
au bar à salades, n'est-ce pas ?
Oui et puis--
Alors, pensez comme un lapin,
mangez beaucoup de légumes, et ensuite...
Vous devez donc faire très attention
à vos pics de glycémie.
Donc, vous pouvez avoir vos protéines
et ensuite vos glucides
comme un camionneur tout-terrain.
Ouais, Jane, ouvrons un autre restaurant.
Allume le feu, s'il te plaît, Hal.
Et monte le son de la musique, cinq pour cent.
Ça a l'air délicieux. Tu veux du champagne ?
Non merci, j'étais en
train d'embrasser mon negroni.
Je pense que je vais m'en tenir à ça.
Une voiture s'approche. Une Audi argentée.
Deux invités.
C'est toujours bizarre comment il fait ça.
Merci, Hal.
Hal, tu veux un negroni ?
Je n'ai pas de désirs ni de besoins.
Épouse-moi.
Drôle.
Je veux dire, wow.
La mousse verte sur le toit,
la poussée bleue de la maison
rencontrant l'océan brut.
Je veux dire, j'adore la façon dont le salon
fournit ce genre de
centre gravitationnel de l'ensemble.
Vous dites des mots, mais vous savez
qu'ils ne veulent rien dire, n'est-ce pas ?
Tu as eu l'occasion de réaliser ta vision, Théo,
et tu l'as réussie.
Je n’aurais jamais pensé que voir un homme blanc
reprendre son pouvoir pouvait être aussi émouvant.
Comment vas-tu?
Tellement génial.
La maison est juste--
C'est... C'est tellement beau.
C'est un putain de génie.
Pourquoi ce poêle est-il vieux et plutôt merdique ?
Ce n'est pas le cas.
C'est le poêle original de Julia Child
en provenance de France.
Je l'ai acheté aux enchères.
-Arrête.
-Je sais.
C'est une beauté fragile.
Waouh, c'est incroyable.
-Julia Child.
-Ouais.
Elle est morte, n'est-ce pas ?
Et quoi, c'était plutôt méchant ?
Non. Tu devrais probablement aller
rejoindre les autres,
Parce que je rase du fenouil et cela demande
un haut degré de concentration
de ne pas simplement déchiqueter mes poignets
dans la salade.
Tu n'as jamais envie de simplement lâcher prise ?
Eh bien, c'est pour cela que les Anglais
ont inventé la répression de ses sentiments.
Tu es si sec.
Seulement quand mon mari me regarde.
-Et voilà, tu recommences.
-Oh, ouais.
Ferme les yeux. Ferme les yeux.
Je t'aime, ma belle.
Ce serait un endroit sympa
pour se suicider.
Tellement jolie.
Je rentre à l'intérieur.
Je veux voir comment le mur s’affirme
avec une telle clarté dans l’espace.
Je veux voir ça aussi.
Eh bien, mon ami, vous avez construit
ce que j’aime appeler une maison très convenable.
-Je suis flatté.
-Désolé de m'extasier.
Le fait que tu seras désormais triste
à chaque fois que tu rentreras chez toi
ça me suffit.
C'était le cas bien
avant que vous ne construisiez cela.
En parlant de ça, comment se passe la vie de couple ?
C'est... c'est bien.
C'est si mal, hein ?
J'espérais que la maison guérirait
-à sa manière discrètement adéquate.
-Ouais.
Quel âge a ce putain de poêle, Théo ?
Ignore juste ce putain de poêle.
Cela semble un peu passif-agressif, non ?
Toute cette beauté, elle fait rentrer cette
garce de Julia Child là-dedans ?
Non, parfois un poêle n’est qu’un poêle.
Le poêle fait un mauvais bruit, Le.
C'est-- c'est bien.
Hé bébé, peux-tu m'apporter un negroni ?
Vous avez déjà un negroni.
C'est pourquoi Dieu m'a donné deux mains.
Je pensais que c'était pour que tu puisses me faire
une branlette tout en savourant un negroni.
Évidemment, je plaisante.
Elle est écœurée par la vue
de mon corps nu.
Je t'adore, putain.
Barreau.
Ces gens...
Attends... Ok, s'il te plaît, répète-le.
Chaque matin, il commandait
un verre de whisky et quatre harengs
-et être brutal envers le personnel.
-Oh, mon Dieu, j'adore ça.
Le hareng fumé est-il une sorte d’acte sexuel ?
Si vous êtes un député conservateur, absolument.
Mais je ne sais pas ce que cela signifie.
On s'en fiche, Sal ? Ça a l'air tellement bien.
Pendant tout ce temps,
je suis toujours tombée sous le charme de ce petit accent.
Cela fait quelque chose à mon...
Chatte?
Pardon, tu n'allais pas dire "conne" ?
C'est mon erreur. Bref...
Dîner ! Mangeons.
- Encore un negroni ?
- Non merci, chérie. J'en ai un.
C'était mon propos.
Trop subtil pour quelqu'un
qui a bu quatre Negronis.
Puis-je vous montrer le magnifique
éléphant en bois dans la pièce ?
J'adore cette table. Allez, enfin !
Oui. 15ème siècle
provenant d'un monastère espagnol.
Apparemment, ce poignard a été utilisé
lors de l'Inquisition espagnole.
C'est pas cool ça ?
C'était probablement recouvert
du sang d'un hérétique torturé ?
Est-ce que tu te réveilles tout simplement en rayonnant, Ivy ?
Je le fais vraiment.
Nous avons beaucoup de chance.
Il y a tellement de choses pour lesquelles être reconnaissant.
Voici cette incroyable maison
et à toi, ma chérie.
-Non, à toi.
Non. À toi.
Vous êtes si mignons.
Comme un sac de chatons.
Près d'une rivière tumultueuse.
Je ne comprends pas ça.
Merci, Ivy,
d’avoir rendu tout cela possible.
Il a l’air sarcastique,
mais il le pense vraiment.
Ouais, c'est juste l'accent.
L'accent est déroutant.
Parfois, Ivy est en colère contre moi,
et je ne peux même pas le dire.
Parfois, il a sa bite en moi,
Très bien, maintenant le dîner devient amusant.
Alors, Ives, tu veux que je fasse, quoi,
une photo de ça avec la coquille Saint-Jacques ?
Ouais, c'est, euh, de la vodka japonaise
infusée à l'estragon,
cela ajoute donc un peu d'amertume.
Ivy aime laisser un peu d'elle-même
dans tout ce qu'elle fait.
J'adore ces plaisanteries amusantes que vous faites, les gars.
On devrait essayer, Sally, allez.
D'accord.
Pourquoi n'essaies-tu pas
de ne pas me baiser dans le cul ?
pendant que tu m'étouffes parfois, oiseau de merde ?
À ton tour.
Putain.
Ce genre de chose ?
C'est tellement cool.
C'est ce que vous faites, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas un expert.
Lierre?
Tu vois, c'est pour ça que je n'ai pas d'amis.
Vous savez, vous devez faire venir
Architectural Digest ici, n'est-ce pas ?
Merci, Sally, je ne suis pas sûr d'
aimer l'approbation publique.
Plus.
Bien sûr.
Les enfants sont partis
depuis un moment maintenant, hein ?
Comment ça s'est passé ?
Difficile ? Brutal ? Libérateur ?
Vos enfants sont déjà en âge d’aller à l’université ?
Oh, non, non, non.
Il se trouve
qu'ils sont très doués physiquement,
et ils ont gagné ces bourses
pour cette école à Miami
pour les athlètes de haut niveau.
À 13 ans.
- Incroyable.
- Ouais. C'est leur rêve.
Est-ce vrai ?
Je pense que je sais ce que tu ressens,
parce que lorsque nous avons embauché cette mère porteuse,
et elle est tombée enceinte,
et puis elle a mangé des sushis dans un aéroport,
-et nous avons dû la laisser partir.
-Et voilà.
Il faisait très sombre. J'ai attrapé le zona.
J'ai attrapé la variole du singe. J'ai ressenti un immense chagrin.
Ouais-- Je-- C'est encore assez brut pour moi.
Je t'entends, ma belle.
Donc,
vous avez neuf restaurants maintenant ?
Nous sommes un empire.
Et elle a remporté le prix James Beard...
-Ouais.
-...ce qui est comme un Oscar de la nourriture.
-Tout est vrai.
-Je suis au courant de la Barbe.
Nous avons eu de la chance.
Nous avons trouvé une niche sur le marché.
Haut de gamme, mais pas intimidant.
Donc, cela touche en quelque sorte un large éventail
de groupes démographiques.
Nous voulons nous déplacer vers le Sud.
Comme la marche de Sherman avec des bavoirs de homard.
Pardon, chérie, est-ce que tu as détourné ton attention
pendant une minute ?
As-tu commencé à te faner ?
Je pense que les invités se fanent,
ma chérie,
en raison de la nature monotone
de votre narcissisme caustique.
Ils le font à nouveau et j'adore ça.
Hé, connasse, remplis mon verre
la façon dont tu ne peux pas remplir ma chatte
avec ta petite bite.
Ouah.
Bon, ça ne ressemble pas à une plaisanterie.
Cela me semble tout simplement méchant.
Pleure comme un bébé, comme tu l'as fait
quand notre chien est mort, connard.
C'est quoi ce bordel ?
Je suis empathique
et j'ai du mal à m'y retrouver à cette table.
Tu ne peux pas ? Amy est allergique à l'herbe.
Je suis allergique à Amy, littéralement.
Éruption cutanée sur mon doigt.
C'est drôle. On peut être gentils, s'il vous plaît ?
Tu es ivre et tu te comportes comme un...
si je devais la définir en un mot,
un peu garce.
Bien sûr, chérie.
On a fait quelque chose d'extraordinaire.
Fêtons ça.
Un dessert ?
Hal, joue Napalm Death.
Ivy, c'est un peu bruyant.
C'est la maison.
Oh mon Dieu.
Pour toi. Pour toi. Pour toi.
Petite fille, double portion.
Je vais laisser quelques longues pauses
dans la conversation,
pour que tu insères des excuses.
Pour quoi, chérie ?
Tu t'es mis dans l'embarras.
Désolé que tu ressentes ça.
Je l'ai fait pour toi, chérie.
Tu es un ennuyeux et nécessiteux,
et j'ai créé une diversion
pour qu'ils n'aient pas une mauvaise opinion de toi.
Je vais insérer quelques pauses
pour que vous me remerciiez.
Tu ne peux pas juste dire pardon, n'est-ce pas ?
Eh bien, je l'ai fait.
J'ai dit que j'étais désolé que tu ressentes ça.
Ce n'est pas désolé.
Eh bien, la phrase
contient littéralement le mot « désolé ».
Tu ne peux pas dire pardon avec émotion,
avec reconnaissance pour la douleur causée
ou les dommages causés.
Jésus, je ne suis pas Ian McKellen.
Je suis vraiment désolé. Mes plus profonds regrets, monsieur.
Ouais, eh bien, je suis touché.
As-tu essayé le gâteau ?
Jésus, Théo, ce n'est pas grave.
J'étais saoul au dîner.
Tu m'as volé mes putains d'enfants,
et maintenant ils sont partis.
Tu t'attends à ce que j'en sois heureux ?
Je n'ai pas volé nos enfants.
Mais je les ai évoqués.
Vous leur avez appris à être des robots en sueur.
Ils ne peuvent parler que de répétitions
ou de niveaux de sodium ou de conneries,
et maintenant ils sont partis.
Ouais, eh bien, tu aurais dû y penser
quand tu étais parti au travail.
construis ton putain d'empire,
c'est-à-dire un sanctuaire pour toi-même.
Je l'ai fait pour payer ça,
ton sanctuaire pour toi-même.
C'était censé être à nous, mais c'est devenu à toi.
C'est des conneries parce que j'étais prêt
à travailler à nouveau pour gravir les échelons,
mais tu m'as soudoyé avec cette maison
pour servir le spectacle d'Ivy.
Et vous ne pouvez même pas voir ce que j'ai fait
pour les enfants.
Les rendez-vous chez le médecin, les rendez-vous chez le dentiste
, le dermatologue.
Qui est allé chez le dermatologue ?
Putain ! Sérieusement ?
Ouais, non, je-- je me souviens de la chose.
La chose. Quelle chose ? La chose de qui ?
Le truc. Le truc
qui était lié à la peau et qui...
À qui ? Qui l'avait, Ivy ?
Enfin, il n'y en avait que deux.
Vous avez 50 % de chances.
Roy!
Je crains que vous ne soyez hors jeu, madame.
Hattie,
eczéma crevassé et saignant sur ses orteils.
Oui...
Ce qui se passe?
Avez-vous perdu pied
sur la falaise du ressentiment
comme vous vous en rendez compte,
il n'y a aucune base factuelle à cela ?
J'aurais aimé être
celui qui a fait ça, c'est ce que je veux dire.
Tu sais pourquoi je ne peux pas m'excuser ?
Éclaire-moi.
Parce que tu en as trop besoin.
Tu as besoin de pardon, d'éloges, d'attention,
de fellations et de meubles italiens,
et de la putain de mousse irlandaise
sur le putain de toit !
Vous êtes un puits sans fond de besoin !
Ouais, eh bien, tu as raison.
Je suis?
Ouais.
Que veux-tu dire, j'ai raison ?
J'ai besoin d'une connexion.
Et un échange d'intimité
et la nature imparfaite
de qui je suis validée
alors que je voyage à travers cette vie en espérant
qu'une personne puisse me voir,
m'aimer et me tenir dans ses bras.
Oh, je vois.
Tu es le philosophe sage,
et je suis la garce.
Exactement. Et je m'en vais.
Le vainqueur.
Théo, je suis vraiment désolé.
Je suis tellement triste, ça me vide.
J'ai l'impression d'avoir raté la moitié de leur vie.
Et je ne sais pas quoi faire sans eux.
Je veux juste... Je crois que je veux juste que tu
me fasses un câlin.
ou quelque chose de pathétique comme ça.
Matin.
Je pense que je vais peut-être aller courir.
Merde.
Toi-- Tu es au mauvais endroit, mon pote.
Es-tu mort ?
Attends là.
Arrête. Tu peux arrêter, s'il te plaît ?
S'il vous plaît, s'il vous plaît, arrêtez, arrêtez, arrêtez.
Arrêt!
Bonne course ?
Ouais.
Ouais, très bien.
Je vais juste prendre une douche.
Hé, Jane.
Il a fait quoi ?
Tu as sauvé une baleine ?
Je n'étais pas seul.
Tu te moques de moi ?
Vous êtes en colère parce que vous détestez les baleines ?
Tu ne me l'as pas dit.
-Non.
-Pourquoi pas ?
Tu avais l'air occupé.
Ne joue pas cette carte.
Je t'ai demandé comment s'était passée ta course,
et tu as dit : « Très bien », et
non pas : « Très bien, j'ai sauvé une baleine ».
-Je--
-Dis-moi juste pourquoi tu ne me l'as pas dit.
Je ne voulais pas que tu le gâches.
Comment pourrais-je le ruiner ?
Parce que tu ne prends rien au sérieux,
et c'était sérieux.
Et en fait, assez spirituel.
Essayez-moi. Je peux être profondément spirituel.
Je me masturbe en écoutant les méditations de Deepak Chopra.
-Je pense que tu as prouvé mon point de vue.
-Oh, s'il te plaît.
Je sais que je peux être un peu con,
mais donne-moi une chance.
Bien...
J'ai mis la main sur cette belle créature,
et c'était comme si nous communiquions.
Alors que je me tenais dans l’eau
avec la baleine,
entouré de ces gens, et...
J'avais l'impression que tout ne faisait qu'un.
Nous, la baleine, la mer.
Et quelque chose s'est produit...
...au plus profond de notre être.
Et c'était beau.
Et puis j'étais toujours là,
dans l'eau jusqu'à la taille,
le regardant s'éloigner en s'éloignant.
Et...
J'ai commencé à pleurer, juste parce que c'était...
Je viens de...
...était heureux.
Tu as pleuré ? C'est magnifique.
Et puis cette question a surgi en moi.
Qu'est-ce que c'était ? C'est incroyable.
C'est tout à fait toi. C'est comme l'ancien toi.
C'était : « Tu n'as qu'une vie.
Alors pourquoi diable es-tu avec Ivy ?
Jésus.
Je ne veux pas être méchant.
J'ai essayé de le repousser,
parce que je ne veux pas poser la question,
mais je connais la réponse.
Je dois y aller.
Vers un endroit où tu ne parles pas.
Nous avons terminé, Ivy.
Je le dis quand on aura fini.
Va te faire foutre, toi et ton
amie baleine suicidaire en quête d'attention.
Je suis sérieux, nous en avons fini.
Regardez-nous.
Bien. On a fini.
Mais on a fini parce que c'est moi qui l'ai décidé !
Pas toi.
Vous êtes--
Vous êtes un bon avocat, n'est-ce pas ?
Ouais. Je veux dire, surtout de l'immobilier,
mais le divorce est surtout une question d’immobilier.
Quoi, alors tu n'as jamais fait ça ?
Pas exactement, mais ils sont presque
tous pareils. Du calme.
-C'est un jour triste, mec.
-Ouais.
Comment faites-vous pour que ça fonctionne, toi et Amy ?
Je ne sais pas. L'inertie.
Quoi ? Je pensais que vous étiez bons.
Non, on l'est. On va bien.
C'est comme quand nous étions jeunes,
c'était comme si je savais ce qu'elle allait dire
avant même qu'elle ne le dise.
Et maintenant, parfois, je ne sais pas
ce qu'elle a dit, même après l'avoir dit.
Droite.
Mais tu sais, je l'aime.
Alors voilà.
Très bien. Gagnons cette victoire.
Oui.
Ne parle pas.
-Bruno, assieds-toi.
-Pardon, que se passe-t-il ?
Eleanor, tu ne peux pas amener le chien.
C'est mon animal de soutien émotionnel.
C'est un chien dangereux.
Seulement quand je me sens menacé.
C'est une tactique bidon, et vous le savez.
N'est-ce pas un cliché un peu étrange ???
Vous savez,
le truc féroce des avocats spécialisés dans les divorces.
Ouais, mais juste...
Ivy, c'est lui ?
Oui, c'est lui. Je m'appelle Théo.
Eh bien, c'est une parenthèse personnelle,
mais le fait qu'elle t'ait laissé la baiser
devrait être suffisant pour qu'elle
puisse réclamer chaque dollar.
-Waouh.
-Jésus.
Bon, laissez-moi vous l'expliquer
avant que ce crétin ne m'ennuie à mourir.
Elle a vécu et soutenu
ce morceau de merde qui se nourrit du bas de l'échelle,
portant ses putains d'échecs sans fin
et nécessiteux, "Maman, aide-moi"
angoisse depuis 15 ans.
Alors accepte, tu vas te faire foutre maintenant,
on ne te reverra plus jamais
et elle te donnera cent mille dollars.
D'accord...
Mes pensées, pourquoi ne pas prendre
25 % des restaurants ?
et la maison, et tout ira bien ?
Ok, écoute, je veux juste la maison.
-Ne parle pas.
-Tu n'auras pas la maison.
Ne parle pas. Bon, ça semble être
dans notre domaine, alors…
Ok, attendez, mon client a conçu et construit
cette putain de maison primée,
que votre
cliente sociopathe et salaud revendique désormais comme étant la sienne.
-Barry !
-Barry ! Trou du cul ?
Quoi ? Je pensais que les avocats
étaient méchants.
N'est-ce pas-- Non ?
Cela fait partie du théâtre.
S'il vous plaît, ne parlez pas, c'est très déstabilisant.
Soyons un peu plus britanniques
à ce sujet.
Poli, courtois, rationnel.
Ouais, ce n'est pas comme si c'était dans notre sang.
piller, assassiner et asservir
d’autres cultures pour obtenir ce que nous voulons.
-Ne parle pas.
OK, on ​​veut tout. Fin.
Ce n’est pas de la négociation.
Non, c'est gagner.
Cent mille dollars, et il sort d'ici
avec son visage toujours attaché.
N'est-ce pas, Bruno ?
Tu ne peux pas avoir la maison, Ivy.
Je l'ai conçue. Je l'ai construite.
C'est tout ce que je veux.
Tu peux tout avoir. Tout le reste.
Je prends la maison.
On sort d'ici, une poignée de main ferme,
-et continuons notre vie.
-Nous le prendrons.
-Non
non ?
Tu veux le divorce,
je veux la maison.
Nous gagnons ici.
Vous obtenez l'entreprise, achetez une nouvelle maison.
Non.
Je peux entendre ce qu'ils disent.
OK, on ​​a aussi la maison. Fin.
Non ! Pas d'accord.
Bruno, assieds-toi et tais-toi.
Et alors ? On n'est nulle part.
On dirait bien.
Barry, est-ce que toi et Amy allez
au Harvest Moon Festival ?
Ouais, Amy adore ça.
Moi aussi.
C'est un peu trop
de percussions tribales pour moi
parce que j'ai des acouphènes,
mais nous serons là.
-Bien.
-Désolé, pouvons-nous nous concentrer sur nous s'il vous plaît ?
Très bien. Très bien. Oui.
Mais je parle maintenant en tant qu'ami.
Il faudrait peut-être repenser à ça, les gars.
Je veux dire...
Je sais que beaucoup de choses se sont passées,
mais tu es génial.
Et vous êtes bien ensemble.
Je veux dire, bien sûr, certains jours, c'est horrible,
et on a envie de s'écorcher vif,
mais certains jours, ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?
C'est agréable d'avoir quelqu'un.
Et mon conseil serait...
essaie de te concentrer sur ces jours-là,
hochez la tête quand vous voulez,
et dites simplement : « C'est quoi ce bordel ? »
Et pensez toujours aux autres
quand vous avez des relations sexuelles.
C'est la norme.
Tu peux le faire.
Eh bien, c'était vraiment adorable, Barry.
On est toujours en train d'acheter cette putain de maison.
Allons-y, Ivy.
Elle est vraiment douée... en droit.
Je te détruirai
jusqu'à ce que tu me supplie de prendre cette maison.
Eh bien, je peux endurer beaucoup de souffrance.
C'est prouvé.
Vous n'avez pas idée
à quel point j'ai été gentil avec vous, monsieur.
Je vais prendre la maison, Ivy.
Je l'ai conçu et je l'ai construit.
Et j'ai payé pour ça.
-Qu'est-ce que tu brûles ?
-Tes livres de cuisine.
Il s'agit d'une première édition de 1907 d'Escoffier,
livre de cuisine de branleurs français.
Celui-ci, je l'ai recouvert de brandy,
donc je pense que le terme correct est « flambé ? ».
Appel entrant de Hattie et Roy.
-Tu leur as dit ?
-Je n'en avais pas le cœur.
Moi non plus.
Répondre.
Salut maman. Salut papa.
Salut!
Hé. On dit que tu divorces.
Comment?
L'Instagram de Barry.
Nous sommes si heureux pour vous.
-Tu...
-Quoi ?
Nous avons rêvé de cela.
Nous voulions juste dire que
nous admirons votre courage
pour se libérer mutuellement
de la spirale mortelle cauchemardesque
dans lequel vous êtes depuis une décennie.
Je dois courir. Littéralement. 32 km.
-Je t'aime ! Au revoir !
-Je te parle.
Qu'est-ce que c'est?
Je brûle ta mousse verte.
Belle couleur fumée.
Vous n’obtiendriez pas cela avec de la mousse américaine.
Hé, Hal. Joue de la polka à plein volume
en boucle dans la salle 14.
Pas de remplacement Ivy.
Hal ! Éteins-le !
- Verrouillez la porte de la chambre 14.
- Hal ! Éteignez-la !
-Pendant cinq heures.
-Théo !
Espèce d'enfoiré ! Théo !
-Baisse le volume, Hal.
-Oh, mon Dieu !
Ivy, voici un accord
qui me donne la maison.
S'il vous plaît, signez-le.
Plein volume s'il vous plaît, Hal.
-Désolé, chérie. Je ne t'entends pas.
-Je vais chier sur ton oreiller !
Va te faire foutre !
-Amy ?
-Salut. Ça va ?
Barry avait peur que vous
essayiez de vous détruire l'un l'autre.
Seulement si nécessaire.
J'espère qu'elle verra raison
quand ses oreilles commenceront à saigner.
Je dois vérifier ton énergie. Excusez-moi.
Désolé.
C'est très sombre, Théo. Très sombre.
J'en ai besoin, Amy. Je prends la maison.
Mais qu'est-ce qu'une maison comparée à la maison
qu'est notre corps ?
Peut-être que tu devrais conduire jusqu'au Mexique
avec un ami.
Et on prend du peyotl. On boit de la tequila.
Et on frotte et on frotte.
Et puis on se retrouve avec taco après taco
après taco.
Très chaud.
Ok. Merci pour votre aimable proposition,
même si la métaphore est confuse,
mais je ne quitte pas ma maison.
Est-ce que tu pourrais vraiment te lever et quitter Barry ?
Quitter Barry ? Quoi ? Non, non, non.
Je cherche une nuit
étrange, ok ?
Pour que je puisse oublier que j'ai 40 ans
et que mon visage est en train de fondre.
Et mes organes sont probablement en train de produire
un virus de stade IV en ce moment même.
Mais je sais qui je veux
qui me conduit à la chimio
et c'est mon grand, stupide et
idiot mari, Barry.
Quoi qu'il en soit, appelle-moi quand tu seras rationnel.
Hal, c'est Ivy.
Oui, Ivy.
Peux-tu ouvrir mon calendrier, s'il te plaît ?
Oh, putain.
Toutes nos commandes de poisson sont annulées
pour toute la chaîne à travers le pays ?
Mon journal est vide.
-Pour aujourd'hui ?
-Tous les jours.
Pourquoi avons-nous commandé deux tonnes de Cheez Whiz
et quatre tonnes de guimauves ?
-Enfoiré.
-C'est excitant. Quoi que ce soit.
Toi, tu es un génie fou.
Oh, bien. Tu es réveillé.
Écoute, je me suis appris à utiliser l'IA.
C'est toi.
Laissez-moi vous dire un secret très, très drôle.
J'ai délibérément détruit le bâtiment.
Ouais. Je l'ai conçu pour qu'il se démonte,
comme un putain de Lego.
Les gens doivent apprendre que rien n’est solide.
A part ce rocher.
Est-ce que... est-ce que c'est une pipe à crack ?
C'est ce qu'on appelle le deepfake. C'est marrant, non ?
Et aussi la fin de la civilisation occidentale.
Ivy, qu'est-ce que tu fais avec...
Est-ce que c'est mon--
Ton téléphone ? Ouais, eh bien, il est craint.
Je vais envoyer ceci
à tous vos clients avec la légende suivante :
« Fumez la vérité, salopes. »
À moins que tu ne me cèdes la maison maintenant.
C'est drôle. Toi--
Trop lent !
Oh, putain.
Tu es mignon quand tu es battu.
Salut, comment ça va ? Mange plus.
Bonjour. Merci beaucoup.
Ravie de vous voir.
Salut, Ivy.
Chaque hiver,
j’ai cette verrue entre les orteils.
C'est vraiment génial quand on le râpe
dans son ragoût.
Ajoutez les champignons tout simples.
Champignons-champignons-champignons-champignons !
Signez ces putains de papiers, Ivy,
ou ça ne finira jamais.
Jésus, non !
Et le grain de beauté. Eh bien, il est marron.
-La taupe est partie.
-Non ! Pas question. La taupe n'est pas partie.
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Qui a mangé des champignons ?
Tout le monde.
Non, non ! Absolument pas. N'en mangez pas.
Non, ne le fais pas. Donne-les-moi !
Non, désolé. Ne mange pas ça !
Non, non, non, non.
Remets tes vêtements !
Arrête d'être dégoûtant !
Putain, ne le mange pas !
Ça ne fonctionne pas ?
Restaurant fermé par ordre sanitaire,
donc soirée libre.
Honte.
Toi?
J'ai été viré par tous mes clients.
Doux.
Ça a l'air génial.
Risotto aux orties, tout comme celui que
nous avons mangé dans ce petit coin d'Italie.
Ici.
-Éblouissant.
-Ça ?
La Forêt-Noire depuis Dennings. Oui, c'est possible.
Laissez-moi vous concevoir une maison incroyable
à des milliers de kilomètres d'ici,
et ensuite tu me donnes l'acte de propriété
de cette maison.
Nous pouvons même avoir
un moment nostalgique de sexe d'adieu.
Alors admettons que nous avons fait une bonne course
et que nous sommes ensuite tombés dans le fossé,
qui nous a défigurés et tué notre amour.
Mais maintenant, nous entrons
dans une nouvelle phase.
Une vie plus heureuse.
Qu'est-ce qu'il y a dedans ? Est-ce que c'est...
Des framboises ? Oui. Je les ai mises dedans.
Mais le goût des cerises le masque bien,
mais d'un autre côté,
tu as un palais réputé pour être brillant.
Oh, merde. Tu es allergique, n'est-ce pas ?
Pas de panique, tout est sous contrôle, ma chérie.
Voici l'épinéphrine
qui est la solution à votre problème.
-Qu'est-ce que tu...
-Et voici un nouveau contrat tout frais,
me céder la maison.
Espèce d'abruti. Je n'arrive pas à y croire...
On a vraiment besoin d'être séparés.
C'est insupportable.
C'est simple.
Signez ça. Je vous poignarde avec ça.
-Nous continuons notre vie.
-Jamais.
Je pense vraiment que c’est
la meilleure solution pour nous.
Si tu meurs, j'hériterai de la maison de toute façon.
Donc, d’une manière ou d’une autre, c’est une
situation gagnant-gagnant élégante pour moi.
Lierre. Seigneur. Signez simplement le papier.
Ne soyez pas fou. Signez-le !
Merci Christ.
Tu m'aurais laissé mourir.
Non, je savais que tu le signerais.
Et je vous remercie.
-Qui?
-Quoi?
Merci à qui ?
Zendaya ?
Tu sais que je ne
te laisserais jamais mourir, Ivy. Je--
Si vous cherchez les drapeaux blancs,
je pense qu'ils sont dans le vestiaire.
Je commence à penser que les choses
deviennent un peu incontrôlables.
-Tu crois ?
-Juste un instinct.
Range ton arme, Ivy.
Tu dois partir, Théo.
Ou quoi ? Tu vas me tirer dessus ?
Eh bien, pas si tu pars.
Je suis presque sûr
que nous ne l'avons jamais chargé de toute façon--
-Je suis presque sûr que oui.
-Jésus ! Ivy !
-Pars, Théo !
-Qu'es-tu devenu ?
Je veux dire, regarde-toi !
Tu ne penses pas que je sais ?
Essayer de t'aimer
m'a rendu tordu et déformé
parce que tu es une
personne putain d'impossible !
Bien sûr que tu as une arme
parce que tu es complètement imprudente, Ivy !
C'est ce qui nous a tués. Votre égoïsme.
Des beuveries interminables jusqu'à tard dans la nuit
avec les serveurs.
Des millions de choix
qui n'étaient pas nous !
J'aurais dû être là
à te regarder te masturber sur du carrelage français
tout en améliorant votre image de soi
en reconstruisant nos enfants
et cette putain de maison !
Tu m'as abandonné. Il me fallait quelque chose !
Tu ne m'as jamais regardé, Théo.
Certaines nuits, j'attendais une heure,
peut-être deux, en pensant :
« Est-ce qu'il va me regarder ?
Il veut savoir qui je suis, putain ? »
Je savais qui tu étais.
C'est juste que ça ne m'intéressait plus du tout.
Je ne l’ai même pas fait,
mais cela semblait être le moment opportun.
Merde!
N'oubliez pas, c'est un peu irritable.
C'est très dangereux !
Je partirais si j'étais toi, Théo.
Putain ! Tu me rends encore plus fou !
Ivy. Nous avons tous les deux dit des choses que
nous ne pensions pas.
-Je les pensais vraiment !
-Je les pensais vraiment aussi !
Oh mon Dieu ! Tu t'en fiches que je sois mort !
Tu as un putain de flingue, Ivy !
J'ai des fruits et des ustensiles.
Ouais, merci de me le rappeler !
Le putain de poêle moche de Julia Child !
Pas le poêle ! Pas ça ! Non ! Pas ça !
Lâchez votre arme !
Ok ! Tu vas putain--
Hal, lumières éteintes.
Hal, s'allume.
J'ai touché ! J'ai touché ! J'ai visé et j'ai touché !
Ivy, tu es ridicule.
Donne-moi juste la maison.
Tu auras le business.
Nous recevons tous les deux quelque chose que nous aimons.
Je devrais être quelque chose que tu aimes.
Tu l'étais.
Tu étais tout pour moi.
Tu t'es arrêté. Tu n'es pas censé t'arrêter.
-Tu t'es arrêté.
-Tu t'es arrêté en premier !
-Je n'ai jamais arrêté !
-Menteur !
Ralentir!
-Hal, verrouille la porte.
-Hal, déverrouille la porte.
-Hal, ferme la porte.
-Déverrouille la porte !
Hal, ferme la porte à clé.
Est-ce que tu pensais vraiment ce que tu viens de dire,
que tu n'as jamais arrêté ?
Ou juste le fait que je te poursuivais
avec une arme, n'est-ce pas ?
Non. Non, je le pensais vraiment.
Pourquoi me quitter alors ?
Parce que tu me détestais
et je ne pouvais pas le supporter.
Je ne l'ai pas fait.
Tu ne semblais pas souffrir suffisamment
pour ce qui nous était arrivé.
J'étais.
Je suis.
C'est juste...
C'est juste difficile de le montrer, tu sais ?
Difficile de le voir.
Hal, déverrouille la porte.
La vérité c'est que je doute
que je puisse vivre sans toi de toute façon.
Et moi, toi.
Alors, pacte meurtre-suicide ?
Nous sommes si doués avec les mots.
Et pourtant, nous n’avons jamais pu trouver
ceux dont nous avions besoin.
J'ai été négligent avec toi.
Tu étais blessé et j'étais tellement perdu
dans ma propre douleur que je ne pouvais pas t'atteindre.
J'étais cruel.
Je pensais que nous étions imprenables
et que tu étais ma personne au monde.
Je suis vraiment désolé.
Oh, mon Dieu.
Jésus, en effet.
Je veux dire, nous avons presque...
Je sais.
Putain de merde !
Si tu ne jetais pas comme un enfant essoufflé.
Ou alors tu tires comme une taupe confuse.
C'est courageux de ta part de continuer à apparaître
comme ça.
Je voulais essayer une dernière fois.
C'est terrifiant de voir à quel point nous avons été proches
de nous perdre.
Quelle journée.
Quelle chance nous avons.
J'ai toujours été là.
Tu te souviens quand on s'est rencontrés ?
Bonne journée.
La mort nous sépare.
Hal... joue notre chanson et allume le feu.